# [Platinum IV] 오일러 회로 - 1199 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1199) 

### 성능 요약

메모리: 297420 KB, 시간: 616 ms

### 분류

깊이 우선 탐색, 오일러 경로, 그래프 이론, 그래프 탐색

### 제출 일자

2024년 8월 24일 12:55:37

### 문제 설명

<p>어느 점에서 출발하여 그래프 상에 있는 모든 간선을 지나되 한번 지난 간선은 다시 지나지 않고 출발점으로 돌아오는 회로를 오일러 회로라 한다. 단, 그래프는 양방향 그래프가 주어진다.</p>

<p>문제는 그래프가 주어졌을 때 오일러 회로 경로를 출력하는 것이다.</p>

### 입력 

 <p>첫 줄에는 정점의 수 N(1 ≤ N ≤ 1,000)이 주어진다. 그리고 다음 N개의 줄에 대해 인접행렬의 정보가 주어진다. i+1번째 줄에는 i번 정점에 대한 인접행렬이 주어진다. 두 정점 사이에 간선이 여러 개 있을 수 있다. 인접행렬의 값은 두 정점 사이의 간선 개수를 의미하며, 0보다 크거나 같고, 10보다 작거나 같은 정수이다.</p>

<p>입력으로 주어지는 그래프에는 루프 (양 끝점이 같은 간선)는 없다. 또, 입력으로 주어지는 그래프는 모두 연결되어 있다.</p>

### 출력 

 <p>첫 줄에 방문하는 점 순서를 공백으로 구분하여 출력한다. 단, 시작점은 어느 위치에서든 상관없고 아무 경로만 하나 찍으면 된다. 불가능한 경우에는 -1을 출력한다.</p>

